Các bước đẩy 1 thư mục dự án lên github.
Bước 1: Tạo ra 1 remote repository trên github
Bước 2: Tạo ra local repository trên máy.
+ git init : Khởi tạo 1 local repository ngay tại thư mục đó.
+ git remote add origin + url remote repo dùng để kết nối local repo vs remote repo...

ví dụ: git remote add origin https://github.com/dinhtuananh2807/bc48_demogit.git

Bước 3: Đẩy các đoạn code lên trên Github lưu trữ bằng 3 bước:
- Lệnh git add dùng để đẩy các file có sự thay đổi lên staging Area 
Lệnh Git add + tên file => dùng để đẩy file mong muốn.
Lệnh git status sẽ giúp chúng ta kiểm tra các file đang nằm trong khu vực stagging area.
Git Reset: giúp trả về trạng thái ban đầu chưa đưa lên stacking area.
Git add .

- 
Bước 4: aaaaaaaaaaaaaaaaaa
Bước 5:
