Các bước đẩy 1 thư mục dự án lên github.
Bước 1: Tạo ra 1 remote repository trên github
Bước 2: Tạo ra local repository trên máy.
+ git init : Khởi tạo 1 local repository ngay tại thư mục đó.
+ git remote add origin + url remote repo dùng để kết nối local repo vs remote repo...

ví dụ: git remote add origin https://github.com/dinhtuananh2807/bc48_demogit.git

Bước 3: Đẩy các đoạn code lên trên Github lưu trữ bằng 3 bước:
- Lệnh git add dùng để đẩy các file có sự thay đổi lên staging Area 
Lệnh Git add + tên file => dùng để git  file mongitgit g muốn.
Lệnh git status sẽ giúp chúng ta kiểm tra các file đang nằm trong khu vực stagging area.
Git Reset: giúp trả về trạng thái ban đầu chưa đưa lên stacking area.
Git add .
Git push
- 
Bước 4:git pull  
Bước 5:


Tạo Nhánh (Branch)
Lệnh tạo nhánh : git branch tenNhanh
vd tạo một nhánh có tên devAnh
Lệnh kiểm tra nhánh đã tạo: git branch 
Lệnh để chuyển sang một nhánh khác: git checkout + tên nhánh

Khi chúng ta có một số sự thay đổi code bên một nhánh khi chuyển qua 1 nhánh mới cần phải thực hiện 2 lệnh.
git add . để đẩy tất cả các file thay đổi lên staging area và sau đó 
mình cần chạy lệnh git commmit -m "message" để ghi lại phiên bản code đã thay đổi tại nhánh đó.






